Answer up, you piece of crap.
Réponds, espèce de merde.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
I want to join the Survey Corps
Je veux rejoindre le Survey Corps
and just slaughter the Titans!
et massacrer les Titans !
Oh?
Oh?
Not bad.
Pas mal.
Erwin,
Erwin,
I'll take responsibility for him.
je vais prendre la responsabilité de lui.
Convey that to the brass.
Transmettez cela aux cuivres.
It isn't that I trust him.
Ce n'est pas que je lui fasse confiance.
If he betrays us or loses control, I'll kill him on the spot.
S'il nous trahit ou perd le contrôle, je le tuerai sur-le-champ.
They shouldn't complain.
Ils ne devraient pas se plaindre.
Because only I can do it.
Parce que moi seul peux le faire.
I accept your request.
J'accepte votre demande.
You can join the Survey Corps.
Vous pouvez rejoindre le Survey Corps.
Still Can't See Night Before the Counteroffensive (1)
Je ne vois toujours pas la nuit avant la contre-offensive (1)
Hey, is there really a Titan that has sided with humanity?
Hé, y a-t-il vraiment un Titan qui s'est rangé du côté de l'humanité ?
Obviously, it's just a rumor.
Évidemment, ce n'est qu'une rumeur.
It's possible the mission to retake
Il est possible de reprendre la mission
our land will fail, and we'll end up with tons of refugees from Wall Rose.
notre terre échouera et nous nous retrouverons avec des tonnes de réfugiés de Wall Rose.
Wall Sina Interior
Wall Sina Interior
If that happens, we'll immediately have a food shortage.
Si cela se produit, nous aurons immédiatement une pénurie alimentaire.
Hey...
Hé...
Maybe that Titan is going to join the Rose inhabitants and invade us.
Peut-être que ce Titan va rejoindre les habitants de Rose et nous envahir.
Wall Sina
Wall Sina
Wall Rose
Wall Rose
It's amazing!
C'est incroyable !
A Titan on our side has appeared!
Un Titan de notre côté est apparu !
Wall Rose Interior
Wall Rose Interior
Maybe we can even take back Wall Maria!
Peut-être que nous pouvons même reprendre Wall Maria !
You could even say...
On pourrait même dire...
You could even say he's our savior!
On pourrait même dire qu'il est notre sauveur !
A savior, huh?
Un sauveur, hein ?
Whatever the era, people are so irresponsible.
Quelle que soit l'époque, les gens sont tellement irresponsables.
He'll probably be a pawn in a revolt against the Center.
Il sera probablement un pion dans une révolte contre le Centre.
Before that happens, we of the Military Police must eliminate Eren Jaeger.
Avant que cela n'arrive, nous, de la police militaire, devons éliminer Eren Jaeger.
We can't let those Survey Corps weirdos have him.
On ne peut pas laisser ces cinglés du Survey Corps l'avoir.
Attention!
Attention!
Salute our commander!
Saluez notre commandant !
It's hot...
Il fait chaud...
Commander Pixis,
Commandant Pixis,
don't you suppose that some
ne pensez-vous pas que certains
might not approve of the Garrison Commander meeting privately
pourraient ne pas approuver que le commandant de la garnison rencontre en privé
with the commander of the Survey Corps?
le commandant du Survey Corps ?
Ah, you're as stiff-necked as they say.
Ah, tu es aussi raide qu'on le dit.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I simply happened to run into you
Je suis simplement tombé sur toi
during my morning walk.
lors de ma promenade matinale.
And we are merely engaging in small talk as I enjoy my walk.
Et nous sommes simplement en train de bavarder pendant que j'apprécie ma promenade.
Are you aware the Military Police now want Eren Jaeger, too?
Savez-vous que la police militaire veut maintenant aussi Eren Jaeger ?
Yes.
Oui.
I received a message yesterday.
J'ai reçu un message hier.
A military tribunal will decide.
Un tribunal militaire tranchera.
Hmm...
Hmm...
Zackley has been authorized to decide whether
Zackley a été autorisé à décider si
the Survey Corps or Military Police get him.
le Survey Corps ou la police militaire l'obtiennent.
Zackley...
Zackley...
Commander-in-Chief Darius Zackley?
Commandant en chef Darius Zackley ?
The man who controls all three military forces: the Military Police,
L'homme qui contrôle les trois forces militaires : la police militaire,
the Garrison, and the Survey Corps.
la garnison et le Survey Corps.
His decisions are based only on one criterion:
Ses décisions ne reposent que sur un seul critère :
whether it's good or bad for humanity.
si c'est bon ou mauvais pour l'humanité.
If he thinks Eren is a threat,
S'il pense qu'Eren est une menace,
he'll order Eren's execution without a second thought.
il ordonnera l'exécution d'Eren sans hésiter.
Right on the spot.
Juste sur place.
I don't want to let Eren die.
Je ne veux pas laisser Eren mourir.
But sadly, many among the Garrison fear him...
Mais malheureusement, beaucoup parmi la garnison le craignent...
All I can do is refuse to cast my lot with the Military Police.
Tout ce que je peux faire, c'est refuser de partager mon sort avec la police militaire.
Do you think you can win?
Pensez-vous que vous pouvez gagner?
No.
Non.
But I'm prepared to make a proposal.
Mais je suis prêt à faire une proposition.
Whether it works will depend on how the inquiry goes.
Que cela fonctionne dépendra de la façon dont l'enquête se déroule.
Then you won't know until you're there?
Alors vous ne saurez pas jusqu'à ce que vous y soyez ?
Our mandate is investigating beyond the walls.
Notre mandat est d'enquêter au-delà des murs.
So we never know what we'll see till we're there.
Donc, nous ne savons jamais ce que nous verrons jusqu'à ce que nous y soyons.
I guess there is more to you than I thought.
Je suppose qu'il y a plus pour toi que je ne le pensais.
It's been an excellent walk, Commander Smith.
Ce fut une excellente promenade, commandant Smith.
Eren's inquisition...
L'inquisition d'Eren...
What's it about?
De quoi s'agit-il ?
I'm not sure, but I'd guess they're deciding what to do with Eren.
Je ne suis pas sûr, mais je suppose qu'ils décident quoi faire d'Eren.
What to do with him?
Que faire de lui ?
Probably whether to kill him or let him live.
Probablement s'il fallait le tuer ou le laisser vivre.
Mikasa Ackerman! Armin Arlert!
Mikasa Ackerman ! Armin Arlert !
Are you here?
Êtes-vous ici?
Yes, sir.
Oui monsieur.
You've been ordered to appear
Vous avez reçu l'ordre de comparaître
as witnesses at this afternoon's inquiry.
comme témoins à l'enquête de cet après-midi.
I'm sorry, but I need the restroom.
Je suis désolé, mais j'ai besoin des toilettes.
Please give me some water.
S'il vous plaît, donnez-moi de l'eau.
Hey...
Hé...
Know your place, monster.
Connais ta place, monstre.
Monster?
Monstre?
That's true, but...
C'est vrai, mais...
But they're so afraid of me, they have to chain me up?
Mais ils ont tellement peur de moi qu'ils doivent m'enchaîner ?
I guess I understand...
Je suppose que je comprends...
It's not like I know what's happening, either.
Ce n'est pas non plus comme si je savais ce qui se passait.
Maybe I'm lucky I'm not already dead.
Peut-être que j'ai de la chance de ne pas être déjà mort.
Come to think of it...
À bien y penser...
Those two weren't ever scared of me.
Ces deux-là n'ont jamais eu peur de moi.
What are they doing now?
Que font-ils maintenant?
And the others...
Et les autres...
What happened to them?
Que leur est-il arrivé ?
Give us a little more time.
Donnez-nous un peu plus de temps.
We'll persuade them somehow.
Nous les persuaderons d'une manière ou d'une autre.
It's been days since then.
Cela fait des jours depuis.
What's going on outside?
Que se passe-t-il dehors ?
I won't be in here forever, will I?
Je ne serai pas ici pour toujours, n'est-ce pas ?
So you're Eren, huh?
Alors tu es Eren, hein ?
Are you okay? Anything new?
Est-ce que ça va? Rien de nouveau?
Sorry to keep you waiting.
Pardon de te faire attendre.
But it seems you're finally getting out.
Mais il semble que vous vous en sortez enfin.
But you'll have to wear these.
Mais vous devrez les porter.
I'm Hanji Zoe, a Survey Corps squad leader.
Je suis Hanji Zoe, un chef d'escouade du Survey Corps.
He's another squad leader, Mike Zacharius.
C'est un autre chef d'équipe, Mike Zacharius.
Um...
Hum...
He has the habit of smelling people he's just met,
Il a l'habitude de sentir les gens qu'il vient de rencontrer,
and then smirking.
puis de sourire narquoisement.
I don't think it has any real significance...
Je ne pense pas que cela ait une réelle signification...
After all, he's good enough that they gave him a squad.
Après tout, il est assez bon pour qu'ils lui donnent une équipe.
Oh, sorry! Too much chit-chat.
Oh pardon! Trop de bavardages.
We're already here.
Nous sommes déjà là.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It's actually better not to get any explanation in advance.
En fait, il vaut mieux ne pas avoir d'explications à l'avance.
Wait!
Attendre!
I know it's selfish,
Je sais que c'est égoïste,
but we have no choice but to blindly trust you.
mais nous n'avons pas d'autre choix que de te faire aveuglément confiance.
Good luck!
Bonne chance!
The military court...
Le tribunal militaire...
This whole time, I was below the military court?
Pendant tout ce temps, j'étais en-dessous du tribunal militaire ?
Step forward.
Avancez.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Special Military Tribunal (1) A military court that judges soldiers and military personnel. The judge, prosecution, and defense are all composed of military personnel.
Tribunal militaire spécial (1) Un tribunal militaire qui juge les soldats et le personnel militaire. Le juge, l'accusation et la défense sont tous composés de militaires.
Information We Can Share So Far:
Tribunal militaire spécial (2) La politique a plus d'influence que dans un tribunal militaire normal. Darius Zackley, chef des trois forces militaires, prend la décision finale.
Kneel there!
Agenouillez-vous là !
What's with this lineup?
C'est quoi cette gamme ?
What are they even judging here?
Qu'est-ce qu'ils jugent même ici?
You guys...
Vous les gars...
Well then, let us begin.
Eh bien, commençons.
Eren Jaeger, yes?
Eren Jaeger, oui ?
You are a soldier, sworn to sacrifice your life for the public good.
Vous êtes un soldat, juré de sacrifier votre vie pour le bien public.
Is that correct?
Est-ce exact?
Yes, sir.
Oui monsieur.
This is an exceptional situation.
Il s'agit d'une situation exceptionnelle.
This tribunal will be held under military, not civilian, law.
Ce tribunal sera tenu en vertu du droit militaire et non civil.
The final decision rests entirely in my hands.
La décision finale est entièrement entre mes mains.
Your fate will be decided here.
Votre sort sera décidé ici.
I knew it...
Je le savais...
Do you have any objections?
Avez-vous des objections ?
No, sir.
Non monsieur.
I appreciate your perception.
J'apprécie votre perception.
I will be direct.
Je serai direct.
As anticipated, concealing your existence has proved impossible.
Comme prévu, cacher votre existence s'est avéré impossible.
We must make your existence public in some form,
Nous devons rendre votre existence publique sous une forme
or a threat to humanity other than Titans may arise.
ou une autre, sinon une menace pour l'humanité autre que les Titans pourrait survenir.
What I will decide today is which force will have custody of you.
Ce que je vais décider aujourd'hui, c'est quelle force aura la garde de vous.
The Military Police?
La police militaire ?
Or the Survey Corps?
Ou le Survey Corps ?
Then, I ask the Military Police for their proposal.
Ensuite, je demande à la police militaire sa proposition.
Yes, sir.
Oui monsieur.
I, Commander of the Military Police,
Moi, commandant de la police militaire,
Nile Dawk, will present my proposal.
Nile Dawk, présenterai ma proposition.
After a thorough investigation of Eren's body,
Après une enquête approfondie sur le corps d'Eren,
we believe he should be eliminated immediately.
nous pensons qu'il devrait être éliminé immédiatement.
It's certainly true that his Titan power overcame our previous peril.
Il est certainement vrai que son pouvoir de Titan a surmonté notre péril précédent.
However, now his existence threatens to spark a civil war.
Cependant, maintenant, son existence menace de déclencher une guerre civile.
So we ask him to die for humanity's sake,
Nous lui demandons donc de mourir pour le bien de l'humanité, en
leaving behind all the information he can.
laissant derrière lui toutes les informations possibles.
There is no need for that!
Il n'y a pas besoin de ça !
He is an invasive pest!
C'est un ravageur envahissant !
He has deceived the walls that embody God's wisdom!
Il a trompé les murs qui incarnent la sagesse de Dieu !
That's one of the Wallists.
C'est l'un des Wallistes.
He must be killed at once!
Il doit être tué immédiatement !
Five years ago, no one paid any attention to them...
Il y a cinq ans, personne ne leur prêtait attention...
Priest Nick.
Prêtre Nick.
Order, please.
Commandez, s'il vous plaît.
But they've gained power.
Mais ils ont gagné en puissance.
We'll hear the Survey Corps's proposal next.
Nous entendrons ensuite la proposition du Survey Corps.
Yes, sir.
Oui monsieur.
I, 13th Commander of the Survey Corps,
Moi, 13e commandant du Survey Corps,
Erwin Smith, will present my proposal.
Erwin Smith, présenterai ma proposition.
We would welcome Eren as an official member of our forces,
Nous souhaiterions accueillir Eren en tant que membre officiel de nos forces
and use his power to retake Wall Maria.
et utiliser son pouvoir pour reprendre le mur Maria.
That is all.
C'est tout.
That's all?
C'est tout?
Yes, sir.
Oui monsieur.
With his power, we can retake Wall Maria.
Avec son pouvoir, nous pouvons reprendre Wall Maria.
We believe it is clear what our priorities should be.
Nous pensons que nos priorités sont claires.
I see.
Je vois.
And where do you plan to begin this mission?
Et où comptez-vous commencer cette mission ?
Pixis, the Trost wall has been completely sealed, correct?
Pixis, le mur de Trost a été complètement scellé, n'est-ce pas ?
Yes, it can never be opened again.
Oui, il ne pourra plus jamais être ouvert.
We would like to set out from Karanes, in the east.
Nous voudrions partir de Karanes, à l'est.
Karanes District
District de Karanes District de
Trost District
Trost
Zhiganshina District
District de Zhiganshina
From there, we will proceed to Zhiganshina.
De là, nous nous dirigerons vers Zhiganshina.
We will determine the route as we go.
Nous déterminerons l'itinéraire au fur et à mesure.
Wait a minute!
Attendez une minute!
Shouldn't we seal all the wall gates once and for all?
Ne devrions-nous pas sceller toutes les barrières murales une fois pour toutes ?
The Colossal Titan can only destroy the gates.
Le Titan colossal ne peut que détruire les portes.
If we can strengthen them, we needn't endure further attacks!
Si nous pouvons les renforcer, nous n'avons pas besoin de subir d'autres attaques !
Shut up, merchant dog!
Tais-toi, chien marchand !
With that Titan's power, we can return to Wall Maria!
Avec le pouvoir de ce Titan, nous pouvons retourner à Wall Maria !
We can no longer indulge your delusions of grandeur!
Nous ne pouvons plus nous laisser aller à vos délires des grandeurs !
You talk a lot, pig.
Tu parles beaucoup, cochon.
Where is your proof
Où est votre preuve
that the Titans will wait while we seal the gates?
que les Titans attendront pendant que nous scellons les portes ?
The "we" you speak of are only those
Les "nous" dont vous parlez ne sont que ceux que
you wish to protect, your "friends" who help line your pockets.
vous souhaitez protéger, vos "amis" qui vous remplissent les poches.
The people who starve because there isn't enough land to sow
Les gens qui meurent de faim parce qu'il n'y a pas assez de terre à semer
don't even figure into the thoughts of you pigs.
ne figurent même pas dans les pensées de vous les cochons.
We just thought that we could survive by sealing the wall gates—
Nous pensions juste que nous pourrions survivre en scellant les portes du mur —
Silence!
Silence !
Impious traitor!
Traître impie !
Mere humans altering Wall Rose, walls that were a gift from God?
De simples humains altérant Wall Rose, des murs qui étaient un cadeau de Dieu ?
Can you truly see those walls,
Pouvez-vous vraiment voir ces murs,
God's work far beyond human capabilities,
l'œuvre de Dieu bien au-delà des capacités humaines,
and not understand?
et ne pas comprendre ?
Thanks to them,
Grâce à eux,
Humanity is not fit to lay a single finger on those walls!
L'humanité n'est pas en mesure de poser un seul doigt sur ces murs !
it took ages before we could even mount weaponry on the walls.
il a fallu des années avant que nous puissions même monter des armes sur les murs.
They have a lot of support and power, which makes them difficult.
Ils ont beaucoup de soutien et de pouvoir, ce qui les rend difficiles.
Heresy!
Hérésie!
I'll have you be quiet, priest!
Je vais te faire taire, prêtre !
What?
Quelle?
Silence.
Silence.
You may discuss your personal philosophies and opinions elsewhere.
Vous pouvez discuter de vos philosophies et opinions personnelles ailleurs.
Jaeger, I wish to confirm something.
Jaeger, je souhaite confirmer quelque chose.
Can you continue to serve as a soldier, using your Titan powers
Pouvez-vous continuer à servir en tant que soldat, en utilisant vos pouvoirs de Titan
to benefit humanity?
au profit de l'humanité ?
Yes, I can!
Oui je peux!
But the report on Trost's defense says this...
Mais le rapport sur la défense de Trost dit ceci...
"Immediately after turning into a Titan, he swung his fist at Mikasa Ackerman."
"Immédiatement après s'être transformé en Titan, il a lancé son poing sur Mikasa Ackerman."
He doesn't remember being unable to control it...
Il ne se souvient pas avoir été incapable de le contrôler...
You want me to lie in a report?
Vous voulez que je mente dans un rapport ?
Hiding the truth wouldn't help humanity.
Cacher la vérité n'aiderait pas l'humanité.
Is Mikasa Ackerman present?
Mikasa Ackerman est-il présent ?
Yes, that's me.
Oui c'est moi.
You are Ackerman?
Vous êtes Ackerman ?
Is it true that, as a Titan, Jaeger attacked you?
Est-il vrai qu'en tant que Titan, Jaeger vous a attaqué ?
Lying isn't going to help Eren one bit.
Mentir n'aidera pas du tout Eren.
Yes, it's true.
Oui c'est vrai.
I knew it... He's just another Titan.
Je le savais... C'est juste un autre Titan.
I tried to kill Mikasa?
J'ai essayé de tuer Mikasa ?
Me?
Moi?
But on two previous occasions,
Mais à deux reprises,
Eren saved my life in his Titan form.
Eren m'a sauvé la vie sous sa forme de Titan.
The first time,
La première fois,
mere seconds before a Titan would have had me in his grasp,
quelques secondes à peine avant qu'un Titan ne me prenne dans sa main,
he stood between us, protecting me.
il s'est tenu entre nous, me protégeant.
The second time, he saved Armin and me from an HE shell.
La deuxième fois, il nous a sauvé Armin et moi d'un obus HE.
I would like these facts to be considered, as well.
J'aimerais que ces faits soient également pris en considération.
I object.
Je proteste.
I believe these comments are greatly colored by her personal feelings.
Je crois que ces commentaires sont grandement influencés par ses sentiments personnels.
At an early age, Mikasa Ackerman lost her parents,
Très jeune, Mikasa Ackerman a perdu ses parents
and was taken in by the Jaeger household.
et a été prise en charge par la maison Jaeger.
Our investigation has also revealed
Notre enquête a également révélé
a surprising fact about the underlying events.
un fait surprenant concernant les événements sous-jacents.
At age nine, Eren Jaeger and Mikasa Ackerman
À neuf ans, Eren Jaeger et Mikasa Ackerman ont
killed three robbers who tried to kidnap her.
tué trois voleurs qui tentaient de la kidnapper.
Even if it was self-defense,
Même si c'était de la légitime défense,
I must question their fundamental humanity.
je dois remettre en question leur humanité fondamentale.
Is it right to entrust humanity's fate, resources, and lives to him?
Est-il juste de lui confier le destin, les ressources et la vie de l'humanité ?
That's right!
C'est exact!
He's just a Titan that infiltrated us by pretending to be a child!
C'est juste un Titan qui nous a infiltrés en se faisant passer pour un enfant !
So is she!
Elle aussi !
Do we know that she's human?
Savons-nous qu'elle est humaine ?
That's right! Just to be safe, we should dissect her!
C'est exact! Juste pour être sûr, nous devrions la disséquer !
Wait!
Attendre!
I may be a monster, but she has nothing to do with it!
Je suis peut-être un monstre, mais elle n'a rien à voir avec ça !
Nothing at all!
Rien du tout!
We can't trust that!
On ne peut pas se fier à ça !
It's true!
C'est vrai!
If you're covering for her, it means she's one of you!
Si vous la couvrez, cela signifie qu'elle est l'une d'entre vous !
No!
Non!
I mean...
Je veux dire...
You are wrong.
Vous vous trompez.
But you're simply coming up with theories that fit
Mais vous proposez simplement des théories qui correspondent à
whatever it suits you to think.
tout ce que vous pensez.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Besides, all of you people...
En plus, vous tous...
Is this smart?
C'est intelligent ?
You've never even seen a Titan!
Vous n'avez même jamais vu un Titan !
What are you so afraid of?
De quoi as-tu si peur?
Should I just keep my mouth shut?
Dois-je juste garder ma bouche fermée?
No, I'll tell them everything I'm thinking.
Non, je vais leur dire tout ce que je pense.
What is the point if those with the means and power do not fight?
A quoi bon si ceux qui ont les moyens et le pouvoir ne se battent pas ?
If you're afraid to fight for survival,
Si vous avez peur de vous battre pour survivre,
then help me!
alors aidez-moi !
You... cowards!
Vous... lâches !
What?
Quelle?
Just shut up!
Juste ferme-là!
And bet everything you have on me!
Et parie tout ce que tu as sur moi !
Weapons ready!
Armes prêtes !
Yes, sir!
Oui monsieur!
Huh?
Hein?
Wait, Mikasa!
Attends, Mikasa !
This is a personal opinion.
Ceci est un avis personnel.
But I believe pain to be the best way to train someone.
Mais je crois que la douleur est la meilleure façon de former quelqu'un.
What you need is to be trained like a dog, not a man.
Ce dont vous avez besoin, c'est d'être dressé comme un chien, pas comme un homme.
It's easier to kick you while you're kneeling, too.
Il est également plus facile de vous donner des coups de pied lorsque vous êtes à genoux.
Wait, Levi...
Attends, Levi...
What is it?
Qu'est-ce que c'est ?
That's dangerous...
C'est dangereux...
What if he gets angry and turns into a Titan?
Et s'il se fâche et se transforme en Titan ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Aren't you going to dissect him?
Tu ne vas pas le disséquer ?
When he turned into a Titan last time,
Lorsqu'il s'est transformé en Titan la dernière fois,
he killed twenty other Titans before collapsing.
il a tué vingt autres Titans avant de s'effondrer.
If he is an enemy, his intelligence makes him a more formidable foe.
S'il est un ennemi, son intelligence en fait un ennemi encore plus redoutable.
Still no match for me, of course.
Toujours pas de match pour moi, bien sûr.
But what will you do?
Mais qu'allez-vous faire ?
Anyone persecuting him should also consider that fact.
Quiconque le persécute devrait également tenir compte de ce fait.
Do you really think you can kill him?
Pensez-vous vraiment que vous pouvez le tuer?
Sir, I have a proposal.
Monsieur, j'ai une proposition.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The details of Eren's Titan power remain uncertain.
Les détails du pouvoir Titan d'Eren restent incertains.
Making it dangerous.
Le rendre dangereux.
Thus, I propose to have Captain Levi take responsibility for Eren's control,
Ainsi, je propose que le capitaine Levi prenne la responsabilité du contrôle d'Eren
and embark on an expedition outside the walls.
et se lance dans une expédition hors les murs.
With Eren in tow?
Avec Eren en remorque ?
Yes, sir.
Oui monsieur.
Based on the expedition's results,
Sur la base des résultats de l'expédition,
I'd like you to judge whether Eren can control his Titan power
j'aimerais que vous jugez si Eren peut contrôler son pouvoir de Titan
and whether he is a boon or bane to humanity.
et s'il est une aubaine ou un fléau pour l'humanité.
Control Eren Jaeger...
Contrôlez Eren Jaeger...
Can you do it, Levi?
Pouvez-vous le faire, Levi ?
I'm certain I can kill him.
Je suis sûr que je peux le tuer.
The only problem is I doubt I can do any less.
Le seul problème est que je doute que je puisse faire moins.
Then my decision is made.
Alors ma décision est prise.
That was really terrible.
C'était vraiment horrible.
It hurts, right?
Ça fait mal, non ?
A little.
Un peu.
So, how does it hurt?
Alors, comment ça fait mal ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
But thanks to that, we had you turned over to us.
Mais grâce à cela, nous vous avions confié.
Yes, sir.
Oui monsieur.
The pain you endured allowed me to play my cards
La douleur que tu as endurée m'a permis de jouer mes cartes
at the right moment.
au bon moment.
You have my respect.
Vous avez mon respect.
Eren, I look forward to working with you.
Eren, j'ai hâte de travailler avec toi.
Yes, sir! Thank you!
Oui monsieur! Merci!
Hey, Eren...
Hé, Eren...
Yes, sir?
Oui, monsieur ?
Do you resent me?
Est-ce que tu m'en veux ?
N-No...
N-Non...
I understand why it was necessary.
Je comprends pourquoi c'était nécessaire.
That's good.
C'est bien.
But you took it a little far.
Mais tu es allé un peu loin.
You lost a tooth.
Vous avez perdu une dent.
See?
Voir?
Don't pick that up... It's creepy.
Ne retiens pas ça... C'est effrayant.
Even this is an important sample.
Même ceci est un échantillon important.
Eren, it's still better than getting dissected by people like Hanji, right?
Eren, c'est toujours mieux que de se faire disséquer par des gens comme Hanji, non ?
I'm not like them...
Je ne suis pas comme eux...
I wouldn't kill him.
Je ne le tuerais pas.
Hey, Eren...
Hé, Eren...
Let me see the inside of your mouth.
Laisse-moi voir l'intérieur de ta bouche.
The tooth...
La dent...
It's already grown back.
Elle a déjà repoussé.
Eren has finally been assigned to the Survey Corps of his dreams.
Eren a finalement été affecté au Survey Corps de ses rêves.
But he finds that the Corps is a group of people
Mais il découvre que le Corps est un groupe de personnes
who long for revolution...
qui aspirent à la révolution...
Or perhaps it is a den of madmen.
Ou peut-être est-ce un repaire de fous.
Special Ops Squad Night Before the Counteroffensive (2)
Special Ops Squad Nuit avant la contre-offensive (2)